

Molo (assis) et Yola (debout), deux enfants à la main coupée.

Subscribe with Google
A 30 ans et bientôt deux enfants, Blanche n’envisage plus son travail de la même manière qu’à ses débuts
Un exercice réalisé en 2017 par le robot Colossus, utilisé dans la cathédrale Notre-Dame de Paris après l’évacuation des pompiers français pour arroser l’intérieur du bâtiment.
Buddy est haut comme trois pommes (un peu plus de 50 cm) et tout en rondeur, muni de six capteurs tactiles, il circule sur des roulettes.
Les robots déjà déployés dans les entrepôts et les usines du monde sont des machines industrielles qui n’ont pas grand-chose d’anthropomorphe. Ici, dans un centre de distribution d’Amazon.
Le robot humanoïde Calvin, présenté ce 6 juin par Wandercraft et Renault.
Emilien Jacquelin au départ du 15 km hommes du championnat du monde de biathlon IBU de Lenzerheide, dans l’est de la Suisse, le 23 février 2025.
Après cinq ans de captivité, Jules Garron rentre en France reçu par une foule en liesse au Bourget, le 1ᵉʳ juin 1945.
Extrait d’une publicité pour Whirlpool. 
Le général de Gaulle lors de l'appel du 18 juin 1940.
Vue du port de Nice en 1860.
Deux images issues des vidéos générées par IA. En 1945, la France était un pays parfois en ruine, souvent en deuil, subissant un rationnement terrible (pas de croissant..). Loin, de ces représentations couleur sépia d’un monde idéal.
Stan Laurel dans « Les As d’Oxford » (1940) n’a manifestement lui non plus pas résolu la conjecture de Goldbach.

