N’Sala, devant la main et le pied coupés de sa fille de cinq ans, punition pour ne pas avoir récolté assez de caoutchouc - John & Alice Harris - Iconicphotos.wordpress.com - Wikimedia Commons
image podcast

Victimes à la main coupée, symbole des atrocités perpétrées dans l'État indépendant du Congo (vers 1900-1905)

Christine Bernard
Caricature de Leopold II de Belgique, enchevêtrant un extracteur de caoutchouc congolais (28.11.1906)
Les salles de consultations sont complètement vides depuis juin 2024.
Les salles de consultations sont complètement vides depuis juin 2024.
Port d'Anvers.
La Fugue et le Canon
Bouteilles de Thiopental, un barbiturique utilisé dans la pratique de l'euthanasie en Belgique
25/03/1997, à Mons en Belgique, la police fouille les lieux où ont été découverts les restes de quatre femmes à l'intérieur de plusieurs sacs en plastique la semaine précédente.


